---
id: squad-firststeps-connect
title: "Squad: เชื่อมต่อกับเซิร์ฟเวอร์"
description: "ค้นพบวิธีเชื่อมต่อกับเซิร์ฟเวอร์เกม Squad ของคุณอย่างราบรื่น พร้อมแก้ไขปัญหาทั่วไปเพื่อประสบการณ์การเล่นเกมที่ลื่นไหล → เรียนรู้เพิ่มเติมตอนนี้"
sidebar_label: เชื่อมต่อกับเซิร์ฟเวอร์
services:
  - gameserver-squad
---

import Tabs from '@theme/Tabs';
import TabItem from '@theme/TabItem';
import InlineVoucher from '@site/src/components/InlineVoucher';


## แนะนำ
ไม่แน่ใจว่าจะเชื่อมต่อกับเซิร์ฟเวอร์ **Squad** ของคุณยังไง หรือจำเป็นต้องมีอะไรบ้างเพื่อเริ่มต้น? ไม่ต้องห่วง เราช่วยคุณได้! เราจะพาคุณผ่านทุกขั้นตอนที่จำเป็น ตั้งแต่เครื่องมือและข้อมูลที่ต้องใช้ ไปจนถึงขั้นตอนการเชื่อมต่อจริง พร้อมคำแนะนำสำคัญเพื่อให้การเชื่อมต่อของคุณราบรื่นและไม่มีปัญหา แค่ตามคู่มือเรา คุณก็พร้อมเล่นได้ในไม่ช้า!

<InlineVoucher />



## รับข้อมูลเซิร์ฟเวอร์


คุณจะต้องมีข้อมูลที่จำเป็นทั้งหมดเพื่อเชื่อมต่อกับเซิร์ฟเวอร์ของคุณ ข้อมูลเกี่ยวกับเซิร์ฟเวอร์ของคุณสามารถดูได้จากแดชบอร์ดของแผงควบคุมเว็บของเซิร์ฟเวอร์เกม ข้อมูลสำคัญได้แก่:

- ที่อยู่ IP และพอร์ต
- ชื่อเซิร์ฟเวอร์
- รหัสผ่านเซิร์ฟเวอร์ (ถ้ามี)


โดยใช้ข้อมูลข้างต้น คุณจะสามารถค้นหาเซิร์ฟเวอร์ของคุณและมั่นใจได้ว่าเชื่อมต่อกับเซิร์ฟเวอร์ที่ถูกต้อง

![img](https://screensaver01.zap-hosting.com/index.php/s/PNSx8zdbtc2BxgY/preview)

## การเชื่อมต่อกับเซิร์ฟเวอร์


การเชื่อมต่อกับเซิร์ฟเวอร์เกมมักจะทำได้หลายวิธี วิธีที่มีให้เลือกจะถูกอธิบายและอธิบายอย่างละเอียดด้านล่างนี้

<Tabs>
    <TabItem value="connect_solution_server_browser_ingame" label="เซิร์ฟเวอร์บราวเซอร์ (ในเกม)" default>

เพื่อเชื่อมต่อกับเซิร์ฟเวอร์ของคุณผ่านเซิร์ฟเวอร์บราวเซอร์ในเกม ให้เปิดเซิร์ฟเวอร์บราวเซอร์ในเมนูหลัก เมื่ออยู่ในรายการเซิร์ฟเวอร์ ให้คลิกที่ **Custom Browser** ใช้ **ช่องค้นหา** เพื่อค้นหาเซิร์ฟเวอร์ของคุณโดยใช้ชื่อเซิร์ฟเวอร์ เลือกเซิร์ฟเวอร์แล้วคลิก **Join Server**

![img](https://screensaver01.zap-hosting.com/index.php/s/JcQfbLYT4gSc2H4/download)

</TabItem>


</Tabs>



## ปัญหาที่อาจเกิดขึ้นและวิธีแก้ไข


การเชื่อมต่อกับเซิร์ฟเวอร์เกมมักจะทำได้หลายวิธี วิธีที่มีให้เลือกจะถูกอธิบายและอธิบายอย่างละเอียดด้านล่างนี้

#### เซิร์ฟเวอร์ไม่แสดง


เซิร์ฟเวอร์อาจไม่แสดงถ้าการเริ่มต้นเซิร์ฟเวอร์ไม่สำเร็จ อาจเกิดจากการตั้งค่าผิดพลาดหรือไฟล์เสียหาย ข้อมูลเพิ่มเติมมักจะพบได้ในคอนโซลเซิร์ฟเวอร์หรือไฟล์ล็อก



#### ไม่มีวิธีแก้ไขหรือไม่ช่วยแก้ปัญหา


ยังเจอปัญหาอยู่หลังจากลองแก้ไขแล้ว? ในกรณีนี้ ทีมซัพพอร์ตของเราพร้อมช่วยเหลือทุกวัน แค่สร้าง **[ตั๋ว](https://zap-hosting.com/en/customer/support/)** บนเว็บไซต์ของเราและอธิบายปัญหาของคุณให้ละเอียดที่สุด เราจะรีบตรวจสอบและช่วยแก้ไขปัญหาให้คุณอย่างรวดเร็ว!



## สรุป

ยินดีด้วย ถ้าคุณทำตามทุกขั้นตอน คุณควรเชื่อมต่อกับเซิร์ฟเวอร์ได้สำเร็จแล้ว หากมีคำถามเพิ่มเติมหรือต้องการความช่วยเหลือ อย่าลังเลที่จะติดต่อทีมซัพพอร์ตของเรา ซึ่งพร้อมช่วยเหลือคุณทุกวัน! 🙂




<InlineVoucher />